1. dodac czas wykonywania logu + tresc selecta // jest insert
2. blokowanie pelnych nodyfikacji na tabelach
4. blokowanie pewnych operacji na tabelach
5. powiadamianie w logach o probie wykonania modyfikacji na tabeli(ktroa jest zablokowana)
6. Powiadomienie na mail

Proces:
1.bazujemy na bazie danych Licencjat tabeli employees +
2. stworzyc uzytkownika z uprawnieniami publicznymi z mozliwoscia tylko i wylaczenie odczytu tabeli+
3.zablokowac uzytkownikowi mozliwosc metod create insert delete update
4. stworzyc trigger ktory podczas proby wykonanie metody powyzej zapisze je w pliku danych 
5.Powiadomienie email

dodac reguly 
metoda delete

blokowanie pewnych operacji na pewnych tabelach

blokowanie pelnych tabeli blokada do modyfikacji

powiadamianie w logach o probie wykonania modyfikacji na tabeli(ktroa jest zablokowana)

czas wykonania logu

powiadomienie natychmiastowe na mail? xD

globalny mechanizm audytowania sql server

